Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# map_widget_ant_heart_rate_desc
source: Shows user's heart rate during a given activity in real-time
ja: 特定のアクティビティ中のユーザーの心拍数をリアルタイムで表示します
ko: 주어진 활동 중 사용자의 심박수를 실시간으로 표시
zh_hans: 实时显示用户在给定活动期间的心率
zh_hant: 即時顯示使用者在指定時間內的心率

# shared_string_next_event
source: Next event
ko: 다음 행사
zh_hans: 下个事件
zh_hant: 下次事件

# specify_number_of_dir_indicators_desc
source: Specify number of direction indicators.
ja: マーカーの方向と距離を示すインジケーターの数を指定してください。
ko: 방향 표시기의 수를 지정합니다.
zh_hans: 指定方向指示器的数量。
zh_hant: 指定方向指示數量。

# help_article_navigation_routing_direct_to_point_routing_name
source: Direct-to-point routing (Boat)
ko: Direct-to-point 라우팅(보트)
zh_hans: 直达点路线规划（船）
zh_hant: 直接到點路線規劃（船）

# external_device_status_disconnect
source: Disconnect
ko: 연결끊기
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 取消連結

# external_device_characteristic_cadence
source: Cadence
ko: 보조
zh_hant: 踩踏頻率

# map_widget_glide_average_desc
source: Shows the average glide ratio for the set interval.
ja: 設定された距離における平均滑空比を表示します。
ko: 설정된 간격에 대한 평균 활주 비율을 표시합니다.
zh_hans: 显示给定时间间隔内的平均滑行比。
zh_hant: 顯示設定間隔的平均滑翔比。

# external_sensors_plugin_name
source: External Sensors
ja: 外部センサー
ko: 외부 센서
zh_hans: 外部传感器
zh_hant: 外部感測器

source: Upload POI
ja: POIのアップロード
zh_hans: 上传兴趣点
zh_hant: 上傳 POI

# verify_account_deletion_descr
source: We need to verify your account before delete it. Please enter the e-mail address you registered with. A one-time password for the next step will be sent to it.
ko: 삭제하기 전에 계정을 확인해야 합니다. 등록하신 이메일 주소를 입력해주세요. 다음 단계를 위한 일회용 비밀번호가 전송됩니다.
zh_hans: 删除之前，我们需要验证您的帐户。 请输入您注册时使用的电子邮件地址。我们将向其发送下一步操作的一次性密码。
zh_hant: 我們必須在刪除您的帳號前驗證它。 請輸入您註冊的電子郵件地址。下一步的拋棄式密碼將會寄送到該處。

# external_device_forget_sensor
source: Forget sensor
ko: 센서 잊어버리기
zh_hans: 遗忘传感器
zh_hant: 忘記感應器

# my_places_no_tracks_title
source: Empty folder
ko: 빈 폴더
zh_hans: 空文件夹
zh_hant: 空資料夾

# shared_string_temperature
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결하기
zh_hans: 故障排除
zh_hant: 故障排除

# osmand_cloud_deletion_secondary_devices_warning
source: Secondary devices will be logged off from OsmAnd Cloud and lose access to paid features.
ja: 第二端末はOsmAnd Cloudからログオフされ、有料機能にアクセスできなくなります。
ko: 보조 기기는 OsmAnd Cloud에서 로그오프되고 유료 기능을 사용할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 次要设备将从 OsmAnd Cloud 中注销，并失去对付费功能的使用权限。
zh_hant: 次要裝置將從 OsmAnd Cloud 登出並失去對付費功能的存取權限。

# map_widget_sun_position
source: Sun position
ko: 태양 위치
zh_hans: 太阳位置
zh_hant: 太陽位置

# shared_string_chest
source: Chest
ko: 가슴
zh_hans: 胸部
zh_hant: 胸部

source: Trash is empty
ja: ごみ箱は空です
ko: 휴지통은 비어 있습니다
zh_hans: 回收箱是空的
zh_hant: 回收桶是空的

# map_orientation_default
source: Same as device
ja: 端末設定に従う
ko: 장치와 같음
zh_hans: 与设备一致
zh_hant: 與裝置一樣

# shared_string_format
source: Format
ja: 形式
ko: 형식
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

# map_settings_topography
source: Contour lines
ja: 等高線
ko: 등고선 데이터
zh_hans: 等高线
zh_hant: 等高線

# shared_string_travel
source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 旅行
zh_hant: 旅行

source: Open issue on GitHub
ko: GitHub에서 미해결 문제
zh_hans: 在 GitHub 上开启问题
zh_hant: 在 GitHub 上開啟議題

source: Ask question, propose features
ko: 질문하기, 기능 제안
zh_hans: 提出问题，建议功能
zh_hant: 問問題，建議功能

# external_device_characteristic_total_distance
source: Total distance
ko: 총 거리
zh_hans: 总距离
zh_hant: 總體距離

# external_sensors_not_found
source: Sensors not found
ko: 센서를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到传感器
zh_hant: 找不到感應器

source: Image cache
ja: 画像のキャッシュ
zh_hans: 图片缓存
zh_hant: 圖片快取

# help_article_navigation_routing_online_routing_name
source: Online routing
ko: 온라인 라우팅
zh_hans: 线上路线规划
zh_hant: 線上路線規劃

source: Map Widgets
ko: 지도 위젯
zh_hans: 地图小工具
zh_hant: 地圖小工具

# map_orientation_portrait
source: Portrait
ja: 縦向き
ko: 세로
zh_hans: 竖屏
zh_hant: 直豎

# write_data_from_sensor_to_track
source: Write data from external sensors to GPX while trip recording.
ko: 트립 기록하는 동안 외부 센서에서 GPX로 데이터를 씁니다.
zh_hans: 在记录行程时将外部传感器的数据写入 GPX。
zh_hant: 在旅程錄製時從外部感應器寫入資料至 GPX。

source: Most viewed
ko: 높은 조회수
zh_hans: 最多访问
zh_hant: 最多檢視

# shared_string_open_track
source: Open track
ja: 経路を開く
ko: 트랙 열기
zh_hans: 打开轨迹
zh_hant: 打開軌道

# report_an_issues
source: Report an issue
ko: 문제 보고하기
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 回報問題

# no_bt_permission
source: Bluetooth permission is not granted
ko: 블루투스 권한이 부여되지 않았음
zh_hans: 未授予蓝牙权限
zh_hant: 未授予藍牙權限

# shared_string_wikivoyage
source: Wikivoyage
zh_hans: 维基导游
zh_hant: 維基導遊

# external_device_characteristic_distance
source: Distance
ko: 거리
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# map_marker_interval_dialog_desc
source: Specify the time interval for which the average speed will be measured to calculate estimated time of arrival.
ja: 到着予定時刻を計算するために平均速度を測定する時間間隔を指定します。
ko: 평균 속도가 도착 시간의 예상 시간을 계산하기 위해 시간 간격을 지정합니다.
zh_hans: 指定测量平均速度的时间间隔，计算预估的到达时间。
zh_hant: 指定將測量平均速度以計算預計到達時間的時間間隔。

# map_widget_ant_bicycle_power_desc
source: Shows cyclist's power output, which is used to move the bike forward
ja: 自転車を前進させるために使用されたサイクリストのパワー出力を表示します
ko: 자전거를 앞으로 움직이는 데 사용되는 사이클리스트의 전력 출력을 보여주기
zh_hans: 显示骑车人用于推动自行车前进的功率输出
zh_hant: 顯示騎士用於推動自行車前進的功率輸出

# action_cannot_be_undone
source: This action can't be undone.
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 此操作将无法撤销。
zh_hant: 此動作無法還原。

source: Popular destinations
ja: 人気の目的地
ko: 인기 있는 목적지
zh_hans: 热门目的地
zh_hant: 人氣目的地

# terrain_3D_maps
source: Terrain maps
ja: 地形マップ
ko: 지형 지도
zh_hans: 地形地图
zh_hant: 地形圖

source: Show icon
ja: アイコンを表示
ko: 아이콘 표시
zh_hans: 显示图标
zh_hant: 顯示圖示

source: Manage subscriptions.
ko: 구독을 관리합니다.
zh_hans: 管理订阅。
zh_hant: 管理訂閱。

source: Change appearance
ja: 外観の変更
ko: 모양 변경
zh_hans: 变更外观
zh_hant: 變更外觀

source: My data
ko: 내 데이터
zh_hans: 我的数据
zh_hant: 我的資料

# learn_more_about_sensors_link
source: Learn more about sensors.
ja: センサーについて詳しくはこちら。
ko: 센서에 대해 더 알아보기.
zh_hans: 了解更多传感器信息。
zh_hant: 取得更多關於感應器的資訊。

# time_to_navigation_point_widget_settings_desc
source: Tap the widget to switch modes.
ja: ウィジェットをタップしてモードを切り替えます。
ko: 위젯을 탭하여 모드를 전환합니다.
zh_hans: 点击小工具以切换模式。
zh_hant: 點擊小工具以切換模式。

source: Recently visible %@
ja: 最近表示された%@
ko: 최근에 표시됨 %@
zh_hans: 最近可见 %@
zh_hant: 最近可見 %@

source: Shorter duration first
ja: 短い期間順
ko: 짧은 기간 먼저
zh_hans: 最短时间优先
zh_hant: 最短時間優先

# map_orientation_landscape
source: Landscape
ja: 横向き
ko: 가로
zh_hans: 横屏
zh_hant: 橫向

# beats_per_minute_short
source: bpm
zh_hans: 每分钟心跳次数
zh_hant: 每分鐘心跳次數

# ant_plus_nothing_found_description
source: Make sure: – Bluetooth is turned on – Sensor is activated – This device is located near sensor
ko: 확실하게 하다: – 블루투스가 켜져 있습니다. – 센서가 활성화됨 – 이 장치는 센서 근처에 있습니다.
zh_hans: 确保 - 蓝牙已打开 - 传感器已启动 - 此设备位于传感器附近
zh_hant: 確保： – 藍牙已開啟 – 感應器已啟動 – 此裝置在感應器附近

# shared_string_bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# ant_plus_open_settings
source: Open settings
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# map_widget_ant_bicycle_dist
source: Bicycle Distance
ja: 自転車の距離
ko: 자전거 거리
zh_hans: 自行车距离
zh_hant: 自行車距離

# shared_string_travel_guides
source: Travel guides
ja: 旅行ガイド
ko: 여행 가이드
zh_hans: 旅游指南
zh_hant: 旅遊指南

# shared_string_move
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: User guide
ko: 사용자 가이드
zh_hans: 用户指南
zh_hant: 使用者指南

# shared_string_contents
source: Contents
ja: コンテンツ
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

source: Download to device
ja: 端末にダウンロード
ko: 장치로 다운로드
zh_hans: 下载到设备
zh_hant: 下載到裝置

# shared_string_explore
source: Explore
ja: 探索
ko: 탐험
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

source: Search history
ja: 検索履歴
ko: 검색 기록
zh_hans: 搜索历史记录
zh_hant: 搜尋歷史紀錄

# ant_plus_bluetooth_off
source: Bluetooth is turned off
ko: Bluetooth는 꺼집니다
zh_hans: 蓝牙已关闭
zh_hant: 藍牙已關閉

# ant_plus_searching
source: Searching
ko: 찾는 중
zh_hans: 搜寻中
zh_hant: 正在搜尋

# saved_articles
source: Bookmarked articles
ja: ブックマークした記事
ko: 저장된 가이드
zh_hans: 已存书签的文章
zh_hant: 已存書籤的文章

# map_screen_orientation
source: Screen orientation
ja: マップ画面の向き
ko: 지도 화면 방향
zh_hans: 屏幕方向
zh_hant: 螢幕方向

# duration_moment_ago
source: a moment ago
ja: すこし前
ko: 조금 전에
zh_hans: 刚才
zh_hant: 剛才

source: Telegram chats
ko: 텔레그램 채팅
zh_hans: Telegram 聊天室
zh_hant: Telegram 聊天室

source: Wheel circumference
ko: 휠 인치
zh_hans: 轮子周长
zh_hant: 輪子週長

# sensor_temperature_desc
source: Shows temperature from sensor
ja: センサーからの温度を表示します
ko: 센서의 온도를 표시함
zh_hans: 显示来自传感器的温度
zh_hant: 顯示來自偵測器的溫度

source: About OsmAnd
ko: OsmAnd 소개
zh_hans: 关于 OsmAnd
zh_hant: 關於 OsmAnd

# external_sensors_source_of_data
source: Source of data
ko: 데이터 원본
zh_hans: 数据来源
zh_hant: 資料來源

# map_widget_ant_bicycle_power
source: Bicycle Power
ja: 自転車の出力
ko: 자전거 동력
zh_hans: 自行车功率
zh_hant: 自行車功率

# shared_string_delete_item
source: Delete item
ja: 項目の削除
ko: 삭제 항목
zh_hans: 删除项目
zh_hant: 刪除項目

source: Cache size
ja: キャッシュサイズ
ko: 캐시 크기
zh_hans: 缓存大小
zh_hant: 快取大小

# external_device_menu_forget
source: Forget
ko: 지움
zh_hans: 遗忘
zh_hant: 忘記

# shared_string_foot
source: Foot
ko: 도보
zh_hans: 脚
zh_hant: 腳

# average_glide_time_interval_desc
source: Specify the time interval for glide averaging.
ja: 平均滑空比を決めるための時間間隔を入力します。
ko: 글라이드 평균화를 위한 시간 간격을 지정합니다.
zh_hans: 指定平均滑行的时间间隔。
zh_hant: 指定滑翔平均的時間間隔。

# shared_string_result
source: Result
ja: 結果
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# deleting_complete
source: Deletion complete
ko: 삭제 완료
zh_hans: 删除完成
zh_hant: 刪除完成

source: Show all tracks
ja: すべての経路を表示
ko: 모든 트랙 표시
zh_hans: 显示所有轨迹
zh_hant: 顯示所有軌跡

# no_travel_guides_data_descr
source: Download Wikivoyage travel guides to view articles about places around the world without a connection to the Internet.
ja: Wikivoyageの旅行ガイドをダウンロードしておけば、オフライン環境でも世界各地の観光名所を知ることができます。
ko: Wikivoyage 여행 가이드를 다운로드하여 인터넷 연결 없이 전 세계 장소에 대한 기사를 확인하십시오.
zh_hans: 下载 Wikivoyage 旅行指南，在没有连接到互联网的情况下查看世界各地的文章。
zh_hant: 下載維基導遊旅行指南，以在沒有網路連線時，檢視全球各地的旅遊文章。

# map_widget_glide_target_desc
source: Shows the glide ratio needed to reach the target point.
ja: 目標点に到達するために必要な滑空比を表示します。
ko: 목표 지점에 도달하는 데 필요한 활공 비율을 보여줍니다.
zh_hans: 显示到达目标点所需的滑行比。
zh_hant: 顯示到達目標點所需的滑翔比。

source: Delete account
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除账号
zh_hant: 刪除帳號

# ant_plus_pair_new_sensor
source: Pair new sensor
ja: 新しいセンサーのペアリング
ko: 새 센서 페어링
zh_hans: 配对新的传感器
zh_hant: 配對新感應器

# general_settings
source: General
ja: 全般設定
ko: 기본 설정
zh_hans: 常规设置
zh_hant: 一般設定

source: Not recorded
ja: 記録データ無し
ko: 기록되지 않음
zh_hans: 未记录
zh_hant: 未記錄

# shared_string_read
source: Read
ja: 読む
zh_hans: 读取
zh_hant: 讀取

# ant_plus_searching_text_description
source: Please hold the device close to the sensor. You need to activate the sensor so OsmAnd can find it.
ko: 센서에 가까운 장치를 잡아주세요. 센서를 활성화하려면 OsmAnd를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 请将设备靠近传感器。您需要激活传感器，以便 OsmAnd 能找到它。
zh_hant: 請將裝置靠近感應器。您必須啟動感應器以讓 OsmAnd 可以找到它。

# shared_string_nearest
source: Nearest
ja: 最寄り
ko: 가장 가까운
zh_hans: 距离最近
zh_hant: 最近

source: External sensors support
ja: 外部センサーのサポート
ko: 외부 센서 지원
zh_hans: 外部传感器支持
zh_hant: 外部感應器支援

# shared_string_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Send log
ja: ログの送信
ko: 로그 보내기
zh_hans: 发送日志
zh_hant: 傳送紀錄檔

source: Setup
ko: 구성
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# help_article_navigation_routing_osmand_routing_name
source: About OsmAnd routing
ko: OsmAnd 라우팅 정보
zh_hans: 关于 OsmAnd 路线规划
zh_hant: 關於 OsmAnd 路線

source: Skip download
ja: ダウンロードをスキップ
ko: 다음에 다운로드
zh_hans: 跳过下载
zh_hant: 略過下載

# osmand_cloud_deleting_account_descr
source: In few moments all your data and account will be deleted from OsmAnd Cloud. All data on the device remain untouched.
ja: しばらくすると全てのデータとアカウントがOsmAnd Cloudから削除されます。 デバイス上のすべてのデータはそのまま残ります。
ko: 잠시 후 모든 데이터와 계정이 OsmAnd Cloud에서 삭제됩니다. 장치의 모든 데이터는 그대로 유지됩니다.
zh_hans: 片刻后，您的所有数据和账户将从 OsmAnd Cloud 中删除。 设备上的所有数据仍保持不变。
zh_hant: 稍後，您所有的資料與帳號將從 OsmAnd Cloud 中刪除。 裝置上的所有資料均保持不變。

# external_device_forget_sensor_description
source: Sensor will be removed from the list. You will be able to pair this sensor again at any time.
ko: 센서는 목록에서 제거됩니다. 언제든지이 센서를 다시 페어링 할 수 있습니다.
zh_hans: 传感器将从列表中移除。你可以稍后重新和该传感器配对。
zh_hant: 將會從清單中移除感應器。您可以在任何時候再次配對此感應器。

# default_appearance_desc
source: Default color, icon and shape will apply to the added favorite points into the group.
ja: グループに追加されたお気に入りの地点は、それぞれデフォルトの色、アイコン、および形状が適用されます。
ko: 기본 색상, 아이콘 및 모양은 그룹에 추가된 즐겨찾기 포인트에 적용됩니다.
zh_hans: 默认颜色、图标和形状将应用于添加到组中的收藏点。
zh_hant: 預設色彩、圖示與形狀將會套用到新增至群組中的收藏點。

source: Longest distance first
ja: 長い距離順
ko: 최장 거리 먼저
zh_hans: 最长距离优先
zh_hant: 最長距離優先

# bluetooth_found_title
source: Found: %d
ko: 설립자: %d
zh_hans: 已找到：%d
zh_hant: 找到：%d

# external_device_details_information
source: Information
ko: 안내
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# ble_search_again
source: Search again
ko: 다시보기
zh_hans: 重新搜索
zh_hant: 再次搜尋

# shared_string_ear_lobe
source: Ear lobe
ko: 귓불
zh_hant: 耳垂

# map_widget_ant_heart_rate
source: Heart Rate
ja: 心拍数
ko: 심박수
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

source: Delete folder
ko: 폴더 삭제
zh_hans: 删除文件夹
zh_hant: 刪除資料夾

# osmand_cloud_deleted_account_descr
source: Account and all data was deleted from OsmAnd Cloud.
ko: 계정 및 모든 데이터가 OsmAnd Cloud에서 삭제되었습니다.
zh_hans: 账户和所有数据均已从 OsmAnd Cloud 中删除。
zh_hant: 帳號與所有資料都已從 OsmAnd Cloud 刪除。

# bicycle_scd_device_name
source: Bicycle device
ko: 자전거 장치
zh_hans: 自行车设备
zh_hant: 腳踏車裝置

source: Download file
ja: ダウンロードファイル
ko: 파일 다운로드
zh_hans: 下载文件
zh_hant: 下載檔案

# shared_string_view
source: View
ja: 表示
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

source: New track
ja: 新規経路
ko: 새로운 트랙
zh_hans: 新轨迹
zh_hant: 新軌跡

# external_sensors_plugin_description
source: Accesses external sensors to read e.g. your heart rate, bicycle speed, cycling power, or cadence. Requires your device to be connected to respective sensors via the ANT+ wireless personal network protocol.
ja: 外部センサーから心拍数、自転車の速度、自転車の出力またはケイデンス(1分あたりのクランク回転数)を読み取ります。端末はANT+ ワイヤレスパーソナルネットワークプロトコルを介して、それぞれのセンサーに接続されている必要があります。
ko: 외부 센서에 액세스하여 심박수, 자전거 속도, 사이클링 파워 또는 케이던스 등을 읽습니다. 장치가 ANT+ 무선 개인 네트워크 프로토콜을 통해 각 센서에 연결되어 있어야 합니다.
zh_hans: 访问外部传感器来读取心率、自行车速度、自行车功率或踏频。要求设备通过ANT +无线个人网络协议连接到相应的传感器。
zh_hant: 存取可供讀取的外部感應器，例如您的心率、自行車速度、自行車功率與踩踏頻率。需要裝置透過 ANT+ 無線個人網路協定連結至對應的感應器。

source: Glide ratio to target
ja: 目標に対する滑空比
ko: 표적에 대한 활공 비율
zh_hans: 目标滑翔比率
zh_hant: 到目標的滑翔比

source: Delete all items
ja: すべての項目を削除
ko: 모든 항목 삭제
zh_hans: 删除所有项目
zh_hant: 刪除所有項目

# map_widget_ant_bicycle_dist_desc
source: Shows travelled distance
ja: 走行距離を表示
ko: 여행 거리보기
zh_hans: 显示行驶距离
zh_hant: 顯示行使距離

# help_article_navigation_routing_horse_routing_name
source: Horseback routing
ko: 승마 경로
zh_hans: 骑马路线规划
zh_hant: 騎馬路線

# external_device_details_battery
source: Battery
ko: 배터리
zh_hans: 电池
zh_hant: 電池

# external_device_any_connected
source: Any connected
ko: 모든 연결
zh_hans: 任何已连接
zh_hant: 任何已連線

# external_device_status_disconnected
source: Disconnected
ko: 연결이 끊김
zh_hans: 已断开连接
zh_hant: 已斷線

source: Start recording
ja: 記録の開始
ko: 레코딩 시작
zh_hans: 开始录制
zh_hant: 開始錄製

# shared_string_deleted
source: Deleted
ja: 削除予定
ko: 삭제됨
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

source: Shortest distance first
ja: 短い距離順
ko: 최단 거리 먼저
zh_hans: 最短距离优先
zh_hant: 最短距離優先

# map_widget_ant_bicycle_speed_desc
source: Shows speed of traveling
ja: 移動速度を表示
ko: 여행 속도 표시
zh_hans: 显示行驶速度
zh_hant: 顯示行駛速度

# map_widget_group_glide_ratio
source: Glide ratio
ja: 滑空比
ko: 활공비
zh_hans: 滑翔比
zh_hant: 滑翔比

source: Restore from trash
ja: ごみ箱から復元する
ko: 휴지통에서 복원
zh_hans: 从回收箱还原
zh_hant: 從回收桶還原

# external_device_blood_pressure
source: Blood pressure
ko: 혈압
zh_hans: 血压
zh_hant: 血壓

# osmand_cloud_deletion_account_warning
source: Your account and all account details will be %@
ko: 귀하의 계정 및 모든 계정 세부 정보는 다음과 같음 %@
zh_hans: 您的账户和所有账户信息都将被 %@
zh_hant: 您的帳號與所有帳號詳細資訊都將會 %@

# external_device_status_connect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連結

# shared_string_wrist
source: Wrist
ko: 손목
zh_hans: 手腕
zh_hant: 手腕

# external_device_characteristic_speed
source: Speed
ko: 속도
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

source: Longest duration first
ja: 長い期間順
ko: 가장 긴 기간이 먼저
zh_hans: 最长时间优先
zh_hant: 最長時間優先

# map_widget_group_glide_desc
source: Widgets show the glide ratio to the target or average glide ratio for the current trip.
ja: 目的地までの滑空比、または現在の旅程の平均滑空比を表示するウィジェットです。
ko: 위젯은 목표에 대한 활공비 또는 현재 여행의 평균 활공비를 보여줍니다.
zh_hans: 小工具显示当前航程与目标或平均滑翔率的滑翔率。
zh_hant: 用來顯示目前旅程的目標滑翔比或平均滑翔比。

source: Copy build version
ko: 빌드 버전 복사
zh_hans: 复制构建版本
zh_hant: 複製建構版本

source: Newest date first
ja: 新しい日付順
ko: 최신 날짜 먼저
zh_hans: 最新日期优先
zh_hant: 最新日期優先

# travel_card_download_descr
source: Download Wikivoyage travel guides to view articles about places around the world without a connection to the Internet.
ja: Wikivoyageの旅行ガイドをダウンロードしておけば、オフライン環境でも世界各地の観光名所を知ることができます。
ko: Wikivoyage 여행 가이드를 다운로드하여 인터넷 연결 없이 전 세계 장소에 대한 기사를 확인하십시오.
zh_hans: 下载 Wikivoyage 旅行指南，在没有连接到互联网的情况下查看世界各地的文章。
zh_hant: 下載維基導遊旅行指南，以在沒有網路連線時，檢視全球各地的旅遊文章。

# complex_widget_alert
source: %@ widget can only be placed on its own row.
ko: %@ 위젯은 자체 행에 배치 할 수 있습니다.
zh_hans: %@ 小工具只能放置在它自己的行上。
zh_hant: %@ 小工具只能放在自己的列上。

# map_widget_sun_position_desc
source: Shows the time until sunrise or sunset.
ko: 이 위젯은 현재 시간에 따라 일출 또는 일몰까지 시간을 보여줍니다.
zh_hans: 显示距离日出或日落前的剩余时间。
zh_hant: 顯示到日出或日落之前的時間。

# external_device_details_received_data
source: Received data
ko: 수신된 데이터
zh_hans: 已接收数据
zh_hant: 接收資料

# osmand_cloud_deletion_subscriptions_warning
source: This will not cancel your OsmAnd Pro subscription.
ja: これはOsmAnd Proのサブスクリプションをキャンセルするものではありません。
ko: OsmAnd Pro 구독은 취소되지 않습니다.
zh_hans: 这将不会取消您的 OsmAnd Pro 订阅。
zh_hant: 這不會取消您的 OsmAnd Pro 訂閱。

source: Average glide ratio
ja: 平均滑空比
ko: 평균 활공 비율
zh_hans: 平均滑翔比率
zh_hant: 平均滑翔比

# shared_string_finger
source: Finger
ko: 손가락
zh_hans: 手指
zh_hant: 手指

# ant_plus_bluetooth_off_description
source: Turn on Bluetooth find and pair sensors.
ko: Bluetooth 찾기 및 쌍 센서 켜기.
zh_hans: 打开蓝牙查找功能并配对传感器。
zh_hant: 開啟藍牙尋找並配對感應器。

# shared_string_any
source: Any
ja: すべて
ko: 어떤
zh_hans: 任何
zh_hant: 任何

# purchases_feature_desc_external_sensors
source: Display and record data from external sensors: bicycle speed, bicycle power, cadence, and heart rate.
ja: 自転車の速度、自転車の出力ー、ケイデンス(1分あたりのクランク回転数)、心拍数などの外部センサーから取得したデータの表示や記録を行います。
ko: 외부 센서의 디스플레이 및 기록 데이터 : 자전거 속도, 자전거 전력, Cadence 및 심박수.
zh_hans: 显示和记录来自外部传感器的数据：自行车速度、自行车功率、踏频和心率。
zh_hant: 顯示並記錄來自外部感應器的資料：自行車速度、自行車功率、踩踏頻率與心率。

# shared_string_is_deleted
source: %@ is deleted.
ja: %@ は削除されました。
ko: %@ 삭제됩니다.
zh_hans: %@ 已删除。
zh_hant: %@ 已刪除。

# map_widget_ant_bicycle_speed
source: Bicycle Speed
ja: 自転車の速度
ko: 자전거 속도
zh_hans: 自行车速度
zh_hant: 自行車速度

source: Click on widget
ja: ウィジェットをタップ
ko: 위젯 클릭
zh_hans: 点击小工具
zh_hant: 點擊小工具

# help_article_navigation_routing_moped_routing_name
source: Moped routing
ko: 오토바이 라우팅
zh_hans: 轻便摩托车路线规划
zh_hant: 輕便摩托車路線

# import_create_track_files
source: You can import, create, or record track files using OsmAnd.
ja: OsmAnd を使用して、経路ファイルのインポート、作成、記録ができます。
ko: OsmAnd를 사용하여 트랙 파일을 가져오거나, 만들거나, 녹음할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以使用 OsmAnd 导入、创建或录制轨迹文件。
zh_hant: 您可以使用 OsmAnd 匯入、建立或記錄軌跡檔案。

# help_article_navigation_routing_car_based_routing_name
source: Car routing (Truck, Motorcycle)
ja: 車のルーティング(トラック、オートバイ)
ko: 자동차 경로(트럭, 오토바이)
zh_hans: 汽车路线规划（卡车、摩托车）
zh_hant: 汽車路線（卡車、摩托車）

# shared_string_deleting
source: Deleting
ko: 삭제하기
zh_hans: 正在删除
zh_hant: 正在刪除

# context_menu_read_article
source: Read article
ja: 記事を読む
zh_hans: 阅读文章
zh_hant: 閱讀文章

# ant_plus_pair_bluetooth_prompt
source: You can pair Bluetooth LE and ANT+ sensors with OsmAnd.
ja: Bluetooth LEとANT+センサーをOsmAndとペアリングできます。
ko: Bluetooth LE 및 ANT+ 센서를 OsmAnd와 페어링할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以将低功耗蓝牙和 ANT+ 传感器与 OsmAnd 配对。
zh_hant: 您可以使用 OsmAnd 配對低功耗藍牙與 ANT+ 感應器。

# osmand_cloud_deletion_all_data_warning
source: All data from OsmAnd Cloud will be %@. Data on the device remains untouched.
ko: OsmAnd Cloud의 모든 데이터는 %@. 장치의 데이터는 그대로 유지됩니다.
zh_hans: 来自 OsmAnd Cloud 的所有数据将被 %@。设备上的数据保持不变。
zh_hant: 所有來自 OsmAnd Cloud 的資料都將會 %@。裝置上的資料會維持不變。

source: Apply to existing
ja: 既存に適用
ko: 기존에 적용
zh_hans: 应用于已存在的
zh_hant: 套用到既有的

source: Distance during navigation
ja: ナビゲーション中の距離表示
zh_hans: 导航时的距离显示
zh_hant: 導航時的距離

# shared_string_round_up
source: Round up
zh_hans: 向上取整
zh_hant: 大約

# shared_string_precise
source: Precise
zh_hans: 精确
zh_hant: 精確

# vertical_exaggeration_description
source: By changing the scale value, you can emphasise the 3D relief.
ja: スケール値を変更することで、3D表示の強調具合を調整することができます。
zh_hans: 通过改变比例值，可以突出三维地形的效果。
zh_hant: 透過變更比例尺的值，您可以強調 3D 地形。

source: Vertical exaggeration
ja: 垂直倍率
zh_hans: 垂直夸大
zh_hant: 垂直誇大

# shared_string_scale
source: Scale
ja: スケール
zh_hans: 比例
zh_hant: 比例尺

source: Required Maps
ja: 必要なマップ
ko: Required 지도
zh_hant: 所需的地圖

# routing_attr_avoid_cobblestone_description
source: Avoid cobblestone
ja: 石畳を避けます
ko: Cobblestone를 피하십시오
zh_hant: 避免鵝卵石

# routing_attr_avoid_cobblestone_name
source: Avoid cobblestone
ja: 石畳を避ける
ko: Cobblestone를 피하십시오
zh_hant: 避免鵝卵石

# rendering_value_dark_orange_name
source: Dark orange
ja: ダークオレンジ
zh_hans: 深橘色
zh_hant: 深橘色

# custom_map_button_name_present
source: Such button already present
ja: このボタンはすでに使用されています
ko: 해당 버튼이 이미 있음
zh_hans: 此按钮已经存在
zh_hant: 如此按鈕已存在

# auto_zoom_discrete
source: Discrete
ja: 段階
ko: 분리
zh_hans: 不连续
zh_hant: 分離

source: Dangerous goods
ko: 위험물
zh_hans: 危险货物
zh_hant: 危險物品

# shared_string_top
source: Top
ko: 맨 위
zh_hant: 頂部

source: In case of reverse direction
ja: 逆方向に移動した場合
ko: 역방향인 경우
zh_hans: 防止相反的方向
zh_hant: 反向時

source: When exceeded
ja: 超えた場合
ko: 초과 시
zh_hans: 当超过时
zh_hant: 當超過時

# visualization_3d_track_line
source: Track line
ko: 트랙 라인
zh_hant: 軌跡線

source: Empty name
ja: 名前が空です
ko: 빈 이름
zh_hans: 空名称
zh_hant: 空名稱

source: Fixed height
ja: 固定高
ko: 고정 높이
zh_hans: 固定高度
zh_hant: 固定高度

# avoid_pt_types
source: Avoid transport types…
ja: 利用を避ける交通機関の種類…
ko: 대중교통 유형을 우회…
zh_hans: 避免特定交通类型……
zh_hant: 避免運輸類型……

source: Downward gradient
ja: 下り勾配
ko: 아래 글래드런
zh_hant: 向下斜率

source: Calculate online
ja: オンラインで計算
ko: 온라인으로 계산
zh_hans: 在线计算
zh_hant: 線上計算

# track_vertical_exaggeration_description
source: By changing the scale value, you can change 3D track height.
ja: スケール値を変更することで、3D経路の高さを変更することができます。
ko: 스케일 값을 변경하면 3D 트랙 높이를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 通过更改比例值，可以改变 3D 轨迹的高度。
zh_hant: 透過變更比例值，您可以變更 3D 軌跡高度。

# route_recalculation_dist_title
source: Minimal distance to recalculate route
ja: ルートを再計算する最小距離
ko: 경로를 다시 계산할 수 있는 최소 거리
zh_hans: 重新计算路线的最短距离
zh_hant: 重新計算路線的最小距離

# visualization_3d_visualized_by
source: Visualized by
ko: 사용자 정의
zh_hant: 視覺化方式

# edit_tilesource_minzoom
source: Minimum zoom
ja: 最小ズーム
ko: 최소 줌
zh_hans: 最小显示级别
zh_hant: 最小縮放比

# missing_or_outdated_maps_title
source: Missing or outdated maps
ko: 미스 또는 아웃 맵
zh_hans: 地图缺失或过时
zh_hant: 缺少或過時的地圖

# dangerous_goods_description
source: On some roads and tunnels transporting of hazardous materials is forbidden.
ko: 일부 도로 및 터널에서는 위험 물질의 운송이 금지되어 있습니다.
zh_hans: 某些道路和隧道禁止运输危险品。
zh_hant: 部份道路與隧道禁止運輸危險物品。

# visualization_3d_wall_color
source: Wall color
ko: 벽 색깔
zh_hans: 墙壁颜色
zh_hant: 牆壁顏色

source: Upward gradient
ja: 上り勾配
ko: 위쪽 gradient
zh_hant: 向上斜率

# required_maps_list
source: Maps that will also be used: %@
ko: 또한 사용할지도: %@
zh_hant: 將要使用的地圖：%@

# shared_string_speedometer
source: Speedometer
ja: スピードメーター
ko: 속도계
zh_hans: 速度表
zh_hant: 速度表

# shared_string_item
source: Item
ja: アイテム
ko: 항목
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

source: Custom buttons
ja: カスタムボタン
ko: 사용자지정 버튼
zh_hans: 自定义按钮
zh_hant: 自訂按鈕

# avoid_pt_types_descr
source: Select public transport types to avoid for navigation:
ja: ナビゲーション時に利用しない交通機関を指定します:
zh_hans: 选择导航时要避免的公共交通类型：
zh_hant: 選取要避免在導航中使用的大眾運輸類型：

# shared_string_millimeters_short
source: mm
zh_hans: 毫米
zh_hant: 公釐

# track_appearance_3D_visualization
source: 3D visualization
zh_hans: 3D 可视化
zh_hant: 3D 視覺化

# shared_string_class
source: Class
ko: 등급
zh_hans: 分级
zh_hant: 分類

source: Speed limit warning
ja: 制限速度に関する警告
ko: 속도 제한 경고
zh_hans: 速限警告
zh_hant: 速限警告

# shared_string_limit
source: Limit
ja: 制限
ko: 한계
zh_hans: 限制
zh_hant: 限制

# auto_zoom_smooth
source: Smooth
ja: 滑らか
ko: 매끄러운
zh_hans: 平滑
zh_hant: 平順

# speedometer_description
source: Shows your current speed as reported via GPS
ja: GPSを基にあなたの現在の速度を表示します
ko: GPS를 통해보고 된 현재 속도를 표시
zh_hans: 通过 GPS 报告显示您的当前速度
zh_hant: 透過 GPS 回報顯示您目前的速度

# edit_tilesource_maxzoom
source: Maximum zoom
ja: 最大ズーム
ko: 최대 줌
zh_hans: 最大显示级别
zh_hant: 最大縮放比

# step_by_step
source: Turn-by-turn
ja: ターンバイターン
ko: 턴-바이-턴
zh_hans: 路线转向规划
zh_hant: 按步驟

source: Add button
ja: ボタンを追加
ko: 버튼 추가
zh_hans: 新增按钮
zh_hant: 新增按鈕
